\\ Функционал
- Управление змейкой с помощью клавиш-стрелок.
- Генерация еды на игровом поле в случайных местах.
- Увеличение длины змейки при поедании еды.
- Отображение текущего счета на экране.
- Воспроизведение фоновой музыки во время игры.
- Воспроизведение звука при поедании еды и завершении игры.
- Остановка фоновой музыки при завершении игры.
- Запрос имени игрока после завершения игры и сохранение его результата в текстовый файл "Names.txt".
- Отображение результатов игроков в порядке убывания очков.


\\ Компоненты и классы
Program: Главный класс приложения, содержащий главный игровой цикл.
Snake: Класс, представляющий змейку и ее поведение.
Point: Класс, представляющий точку на игровом поле.
Walls: Класс, представляющий стены на игровом поле.
FoodGenerator: Класс, отвечающий за генерацию еды на игровом поле.
Score: Класс, управляющий отображением счета игрока.
SoundManager: Класс, управляющий воспроизведением звуков и музыки.
ScoreManager: Класс, управляющий сохранением результатов игроков и их отображением.

\\ Использование
Запустите приложение.
Управляйте змейкой с помощью клавиш-стрелок на клавиатуре.
Собирайте еду, избегайте столкновений со стенами и хвостом змейки.
После завершения игры введите свое имя (минимум 3 символа).
Результаты сохраняются в текстовый файл "Names.txt" и отображаются на экране.

\\ Зависимости
NAudio: Библиотека для работы с аудио в .NET Framework.

Установка
Склонируйте репозиторий с кодом игры на свой компьютер.
Откройте проект в среде разработки, поддерживающей .NET Framework (например, Visual Studio).
Установите пакет NAudio через NuGet Package Manager.
Скомпилируйте и запустите проект.

